等一下，你能听到听起来有人在敲你的吗？
门，你没想到别人会好，也许那只是你的邻居
再次来问一些园艺工具，你起身去楼下，然后你
听到钥匙孔中金属刮擦的声音
你在恐惧中停止冻结，几秒钟后，你会听到门的咔嗒声
问题是你先一个人住，让我们确保在那里
确实是屋子里的人，但是如果有一个房间，你应该保持安静
防盗外观在房子外面寻找
痕迹可以看到是否有可疑的东西，附近有未知的车辆
你的房子，也许你会发现一些脚步声或破窗户
栅栏门是否打开可能还会有提示
在房子里，但是如果你要找他们要小心
确保看不见你，也许通常会有一些灯熄灭
也许地板上有一些泥
在仔细聆听声音之前就没有了，也许你
可以听到一些脚步声或运动声或门的吱吱声
好像有人碰到你的茶
桌子好吧，看来您家中确实有人
所以您的下一步就是尝试离开屋子以确保安全
如果可能的话，将前门或后门都放在一起
甚至是窗户，如果有一点风险的话
与您的相比，您可能想尝试避免受伤
如果无法逃脱，那就锁定
自己通常在第一个房间的房间
防盗检查，因为那是大多数人保留的地方
他们的贵重物品，所以最好远离他们
如果没有别的办法，卧室总比没有好
锁定它并假装您在睡觉，但是如果可以的话
那最好把它藏在别的地方，浴室是个不错的选择
因为它通常对窃贼不感兴趣
现在保持安静，防盗器可能不会在您的身上花费超过10分钟的时间
如果入侵者找不到您的房子，请放下房子
你会避免对抗最重要的是你留下来
安全，因此请勿移动或发出任何噪音
由于您安全隐蔽，请立即报警
打电话给他们时，请务必先提供您的位置信息，以防万一
发生了某些事情，您无法完成对话
至少他们会知道去哪里，如果你能做到而不会被人注意到
尝试尽可能仔细地研究入侵者
确保记住自己的身高类型走路的方式
发色种族，性别，年龄和您可能会注意到的其他任何详细信息
如果您可以向外看并且可以看到车辆，则可以发现的所有信息都会有所帮助
记住其品牌颜色和车牌号
然后再次等待，只是冻结，再也不会离开您选择的地方
直到窃贼离开或当局到达并帮助您
但窃贼不会去任何随机的房子
他们不想被人注意，所以他们非常仔细地选择目标
你可以做到，这样他们就不会选择你的
使您的房子成为开放空间绿化使房子更难
观察，以便防盗者选择那些有
最要确保修剪所有的灌木丛
隐藏在黑暗中的门窗立即打开灯
一年中的每一天照亮了门廊的一切
车道前院和后院
首先，它使周围环境更明显
防盗者宁愿远离第二
给人的感觉是有人在家里，他们不想要
当他们锁死的时候有人在那儿
所有的门窗人们都忘记关闭浴室窗户，
窃贼非常清楚，永远不要有办法
留下任何秘密进入房子的方式，以防万一您忘记了钥匙
如果你也有树木的话，防盗也是如此
靠近你的房子剪树枝，所以不可能
爬上它，进入任何一个窗户，保持所有
您的工具并将梯子存放在带锁的车库中
当您不使用它们时，切勿让它们躺在周围，因为它们可以
被用来闯入你的房子，没有隐藏任何备用钥匙
屋外随机的地方最好给您信任的邻居一个
当你搬进新房子或公寓时
如果可能，请更换锁，以确保您的门看起来现代而可靠
容易开裂的旧门和坏门会吸引小偷
不要像那样扔掉文件副本或不必要的支票
窃贼可以检查您的垃圾桶以了解更多有关您的信息
因此，在将文件丢掉之前，请将其切成小块
不要从昂贵的新等离子电视手机中取出盒子
您家附近的笔记本电脑或金表不会向任何人表明您过得很好
确保清楚显示门牌号码，并可以轻松地
以这种方式注意到当局或任何其他
帮助将能够更快地找到您的房子
即使您安装了安全摄像头，也不保证
房子不会成为目标，相机在寻找目标时会很有帮助
一切都发生后的强盗，但他们并没有阻止任何行动
人们去度假时会发生抢劫案
所以防盗者不应该发现你不会长时间待在家里
每当你离开的时候，让它看起来像
你实际上在家，告诉邻居你要离开询问
他们随时注意您的房屋并不时检查
检查是否有人目前在房子里防盗经常检查
邮件，如果邮箱已满，则表示有
现在没有人住在那里要求你的邻居来收集邮件
为您服务，清理广告和报纸上的门廊
窃贼还可能在您的房屋上留下痕迹
他们可以从塑料瓶上切出一条细条
如果它在门上停留了一两天，就会进入门口
这告诉小偷，家里没有人，所以
要求你的邻居检查这些东西，也要求他们停车
偶尔在你家门口一会儿
这会给人留下您有访客的印象
如果房子静静地呆了好几天，很明显那里没有人住
目前，您可以为灯光收音机设置计时器
或电视，因此每天可以工作几个小时
你要离开很长一段时间，以便安排
割草浇水，或者房子前面的雪在
铲除这是个好主意，不要在度假时发布您度假中的照片
那里的窃贼使用社交媒体，他们确实
他们的研究是危险的，即使您有
私人帐户，因为窃贼可以与精通技术的犯罪分子合作
他们会闯入有钱人的账簿，找出他们何时
去度假，并通知小偷有关，但
在有人闯入你的房子之前，他们
观看片刻，他们想知道您何时在家，并且
当您不在时，如果您开始收到许多随机电话
这可能表明他们正在检查您一天的什么时间
如果光传感器开始出现故障，请立即检查是否
一切都很好，这并不总是意味着有
电贼的问题可能会切断电线的警惕
用于门，如果您发现锁上有划痕或
用钥匙开门越来越难了
这可能意味着有人试图闯入您的房子
立即更换锁，闯入始于敲门
如果您当时正好在家，那么重要的是要学习如何回答
吓跑他们总是假装好像你不在家
独自一人，你可以喊出类似任何人都可以回答的门请教
你的孩子，他们永远不要回答门或
将其打开给任何无人看管的人